






Bienvenue! - Wilkommen!
Remplis ton numéro d'identification - Bitte gib deine Schülernummer ein.
Remplis ton mot de passe - Bitte gib dein Passwort ein.
Appuie sur une touche pour continuer - Eine Taste drücken, um weiterzumachen.

Avant de commencer, tu vas remplir ce formulaire. - Bevor du beginnst, bitte gib diese Informationen ein.
Ton âge - Dein Alter
Ton sexe - Dein Geschlecht
Fille - Mädchen
Garçon - Junge
Ton degré scolaire - Deine Schulklasse
Tu dois entrer un age entre 10 et 20 ans :) - Bitte gib ein Alter zwischen 10 und 20 ein :)

Dans cet exercice, tu vas apprendre des mots en Hongrois ! - In dieser Übung wirst du ein paar Wörter auf ungarisch lernen!
Essaye de retenir cet exemple: - Probier mal dir dieses Beispiel zu merken:
Hongrois - Ungarisch
Francais - Deutsch

Essaye de traduire ce mot ! - Probier mal dieses Wort zu übersetzen:
Ecris le mot en français - Schreib das Wort auf Deutsch


Tu n’as pas écrit le mot correctement... - Du hast das Wort nicht korrect geschrieben...
Question - Frage
Réponse - Antwort
Appuie sur cette touche pour réessayer ! - Diese Taste drücken, um weiterzumachen.

Bravo ! Tu as réussi ! - Gut gemacht! Du hast es geschaffen!

On va maintenant te présenter des paires de mots à la suite. - Jetzt werden dir 15 Wortpaare hintereinander gezeigt.
Essaye de retenir la traduction de tous les mots ! - Probier mal dir die Übersetzung aller Wörter zu merken.
Plus tard, on te donnera le mot Hongrois et tu devras écrire la traduction en français. - Später wird dir das Wort auf ungarisch gegeben und du musst die Übersetzung auf Deutsch notieren.
Appuie sur cette touche pour commencer ! - Diese Taste drücken, um weiterzumachen.


Essaye de retenir le mot numero - Probier mal dir das Wort ... zu merken.


Appuie sur cette touche pour valider ta reponse ! - Diese Taste drücken, um deine Antwort zu bestätigen.


Je veux revoir la paire de mots plus tard - Ich möchte das Wortpaar später nochmal sehen.
Je veux me re-tester avec la paire plus tard - Ich möchte das Wortpaar später nochmal üben.
Je ne veux pas revoir la paire ni me re-tester - Ich möchte das Wortpaar nicht mehr sehen oder nochmal üben.



Tu as ecris - Du hast ... schrieben.
alors que la reponse correct est: - Leider ist die korrekte Antwort:


Bravo ! C'est terminé ! - Gut gemacht! Du bist fertig!