






Bienvenue!
Remplis ton numéro d'identification
Remplis ton mot de passe
Appuie sur une touche pour continuer

Avant de commencer, tu vas remplir ce formulaire.
Ton âge
Ton sexe
Fille
Garçon
Ton degré scolaire
Tu dois entrer un age entre 10 et 20 ans :)

Dans cet exercice, tu vas apprendre des mots en Hongrois !
Essaye de retenir cet exemple:
Hongrois
Francais

Essaye de traduire ce mot !
Ecris le mot en français
Appuie sur cette touche pour continuer


Tu n’as pas écrit le mot correctement...
Question
Réponse
Appuie sur cette touche pour réessayer !

Bravo ! Tu as réussi !
On va maintenant te présenter 15 paires de mots à la suite.
Essaye de retenir la traduction de tous les mots !
Plus tard, on te donnera le mot Hongrois et tu devras écrire la traduction en français.
Appuie sur cette touche pour commencer !


Essaye de retenir le mot numero


Appuie sur cette touche pour valider ta reponse !


Je veux revoir la paire de mots plus tard
Je veux me re-tester avec la paire plus tard
Je ne veux pas revoir la paire ni me re-tester



Tu as ecris
alors que la reponse correct est:


Bravo ! C'est terminé !